Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sim, isso poderia funcionar.
Mas não existe uma opção mais flexível?
Certo.
Avaliações de produtos?
Mas estas são opiniões subjetivas.
Não são dados.
Então, o que sugeriria?
Sim, avaliações. Coisas deste tipo.
Gostaria de um relatório baseado em números,
como por exemplo taxas de conversão.
O que eu quero é...
evidências com as quais todos podem concordar.
(Café Stardam)
Sim, exatamente. Não complique as coisas.
Simplesmente analisamos os números
e tomamos uma decisão.
Porque os números, pelo menos,
Não te trairei.
Vamos voltar a falar amanhã.
(O Saboroso 2025)
Cinco estrelas não são válidas apenas
para camas de pedra.
Estas avaliações, decididas pela maioria...
reduziram drasticamente...
O tempo e a energia
gastos pelas pessoas modernas e ocupadas.
(O encontro às cegas do STARLOVE começa
daqui a 10 minutos.)
Agora aplicado até a pessoas,
As classificações por estrelas tornaram-se um poderoso
indicador do mercado de encontros na Coreia.
(Lee Joon)
(Bae Yoon Kyung)
Passamos por inúmeros encontros
na vida,
E ligações,
toda a ligação tem um início.
- Através de encontros e experiências...
- Isto é arte de instalação?
Devia publicar isto no meu Instagram.
Fresco.
Isso é muito giro.
Olha só para isto. É incrível.
Como é que eles fizeram isso?
Desculpa.
Não, está tudo bem.
Os semelhantes atraem-se.
Cinco estrelas reconhecem cinco estrelas.
Desculpa.
Sim?
STARLOVE...
Mel.
Espere um segundo.
O que disse?
Bem, nada.
Desculpa.
Isto.
- Desculpa.
Não era isto uma exposição?
Jae Seong, vamos esclarecer tudo isto.
Sim.
Isso era lixo?
STARLOVE, certo?
Sim.
O quê?
Vamos.
A exposição fica no terceiro piso.
Porquê...
Para um encontro às cegas.
(Mais do que estrelas)
Já que sugeriu um salão de exposições,
Esperava um visual mais sofisticado?
Não, não é isso.
Quer dizer, é mais ou menos isso.
Sinceramente, é sim.
Este lugar cria certas expectativas.
E a escolha do momento também.
Isto é um pouco inesperado.
Bem, isto porque...
Ultimamente, tenho estado atolado de trabalho de dia e de noite.
A hora de almoço é a melhor opção para mim.
E precisam de se encontrar num dia de semana
para ver como se sentem...
Para decidir se nos vamos ver
no fim de semana, certo?
É artista, por acaso?
Prepara-se para mais uma exposição?
Não, sou instalador de papel de parede.
Este local será o meu local de trabalho durante duas semanas.
Eu vejo.
Não vai entrar?
As portas estão a fechar.
Desculpa.
Não é um bocado estranho?
Ter um encontro às cegas no seu local de trabalho.
O meu local de trabalho fica no primeiro andar.
E vamos para a galeria
no terceiro andar para um encontro às cegas.
Percebo o que está a dizer,
mas ainda assim é um encontro às cegas.
Do meu ponto de vista, parece um pouco...
Parecia
estar a gostar bastante das exposições anteriores.
O meu nome é Choi Ha Na.
Sim.
Eu sou o Lee Kang Min.
Vamos verificar o resto dos nossos perfis?
Claro.
Quatro estrelas e sete vírgula?
- A sua avaliação...
- O que é isto?
Defeituoso.
O quê?
O quê? Por que razão está a fazer isso?
Não consigo ver nada.
Sra. Choi?
Sra. Choi!
(Em inspeção)
- Está bem?
- O quê?
Sim, obrigado.
Nada está a correr como o esperado hoje.
Este encontro às cegas
parece um filme de catástrofe.
Um filme de catástrofe?
Bem, se for esse o caso,
só tem de esperar ser resgatado.
Acho isso ótimo.
Ajuda-o realmente a se concentrar no encontro.
Devemos ligar para a STARLOVE?
Porquê?
Perguntar porque é que combinaram
um hotel de cinco estrelas com um hotel uma estrela?
Sim. Isso não faz sentido.
Nunca cometeram um erro assim.
Um erro?
O quê?
Não, não era isso que eu queria dizer.
É que esta é a primeira vez
que me deparo com um hotel de uma estrela.
Certo.
É a primeira vez
que encontro um hotel de cinco estrelas também.
Então, não vamos ter um encontro às cegas?
Não, estamos sim. Estamos a fazer isso.
Mas como se organiza um encontro às cegas...
Num elevador escuro como este?
Porquê?
Porquê...
- O quê?
- Vem cá.
Ok.
Cocó com sabor a caril
versus caril com sabor a cocó.
Qual preferiria comer?
Quer jogar
um jogo de "preferes" agora mesmo?
A pausa para almoço é curta.
Se nos queremos conhecer,
precisamos de ser ousados.
Cocó com sabor a caril, eu acho.
A sério?
Sim.
Então, a senhora escolheria
caril com sabor a fezes, Sra. Choi?
Claro.
Estou a comer caril.
O que me importa é o que é real.
Muito bem, a sua vez, Sr. Lee.
Depressa. Estas coisas devem acontecer espontaneamente.
Cha Eun Woo contra um bilionário.
Cha Eun Woo.
Isto é mesmo uma pergunta?
Cha Eun...
Ok, agora é a minha vez, certo?
Sim.
O seu padrão para o amor.
Estrelas ou sentimentos?
O que é você, um adolescente?
Apaixona-se só por impulso?
Isso é um pouco...
Então está a dizer que é possível amar
com base apenas em avaliações por estrelas?
Se eu tivesse mesmo que escolher,
Sim. Porque é racional.
Vamos ver. Há a educação,
carreira e muitos outros fatores.
E isso inclui
também as avaliações de outras pessoas.
Portanto, é o tipo de pessoa
que confia no que os outros dizem.
Mas como conseguiu cinco estrelas?
Por quê? Cinco estrelas parece estranho?
Sim, faz sentido.
Todos te avaliam muito bem,
Mas, por algum motivo, namorar está fora de questão?
Do que é que está a falar?
Fui eu que disse que não.
Então, como é que a senhora ficou
com apenas uma estrela, Sra. Choi?
Porque é que continua a chamar-me avaliador de uma estrela?
O quê?
Você arredonda os seus para cima.
Porque arredonda os meus para baixo?
A minha avaliação é de 1,7 estrelas.
Ok, tudo bem.
Mas, Sra. Choi,
Se acha que as avaliações não importam,
porquê usar o STARLOVE?
Conhecer pessoas diferentes é divertido.
O STARLOVE é apenas uma ferramenta.
Senhor Lee.
Acha mesmo que
pode julgar alguém por cinco estrelas?
Não exatamente.
Mas os números também não são despiciendos.
Mas quando os números vêm em primeiro lugar,
As pessoas só vêem números.
Não pessoas.
Este café está bom?
Não conhece a comida até prová-la.
E não conhece as pessoas
até que as vivencie.
Parece que o nosso filme de catástrofe
está a chegar ao fim.
Parece que sim.
Está tudo bem com todos?
Sim, obrigado.
Desculpa.
- Cuidar.
- Obrigado.
Está bem?
Pareceu bastante assustado(a) mais cedo.
Sim, estou bem. Obrigada.
A senhora está muito calma, Sra. Choi.
Sobre o quê?
Sobre situações inesperadas como estas.
O facto de algo ser inesperado
não significa que seja mau.
Por vezes, essa sensação permanece por mais tempo.
Gostei do nosso desastroso encontro às cegas.
Cuidar.
ª Choi.
Não vamos visitar a exposição?
A pausa para o almoço terminou.
Entendi. O tempo voou.
Então, tenha cuidado.
Sim, Chefe de Equipa.
Estou aqui. Estou a caminho.
(Openbuy)
(Análise de dados de vendas)
(Análise de Produto Mais Vendido)
Mas quando os números vêm em primeiro lugar,
As pessoas só vêem números.
Não pessoas.
Olá.
Ouvi dizer que recolheu os dados
para esta promoção.
Qual é o seu problema, Sr. Data?
Abandonou os números?
Bem...
Ei, com kits de presentes,
O comprador e o utilizador
são geralmente diferentes, certo?
Sim.
Então...
Avaliar apenas com base em números ou classificações
pareceu um pouco estranho.
— Ela devia ser bonita.
— O quê?
Aquela senhora de uma estrela.
As classificações não significavam nada.
Do que é que está a falar? Não é isso.
Mesmo?
Então ela devia ser muito bonita.
Certo. Encontrei o Seo Hee.
Onde?
Gongdeok.
Ela sugeriu jantar, os três.
Não há necessidade.
É mesmo? Não precisa.
(STARLOVE
A avaliação do seu par chegou.)
Ei, o que é isto?
Ei, vou tirar meio dia de férias.
Desculpa.
Você veio mesmo?
Porque recebi apenas uma estrela?
O quê?
Porque é que a minha avaliação é de uma estrela?
Desculpem, malta.
Desculpa.
Veio mesmo de tão longe
só por causa da avaliação?
"Justo?"
Sabe o quanto me esforcei
para conseguir uma avaliação de cinco estrelas?
Desculpa.
Não dei esta nota de ânimo leve.
Pensei muito bem antes de tomar esta decisão.
Certo. Então não gostou de mim.
Por isso dei uma estrela. Está certo?
Sim.
Vamos marcar um segundo encontro.
Desta vez, um encontro a sério.
Por causa da classificação?
Como pode ver, estou bastante ocupado.
Olá Chefe Choi.
Olá.
O que devemos fazer?
Receio que tenha
de dar um salto ao sítio arqueológico de Gongdeok.
Gongdeok?
Quem é ele?
Ninguém.
Mas porquê Gongdeok?
Já abordámos este assunto na semana passada.
Ouvi dizer que o pagamento final já foi efetuado.
Lembra-se que deixámos um quarto
inacabado naquela época?
A senhora está ao telefone sem parar,
a chorar muito.
O que fazemos? Não podemos simplesmente dizer não.
Mas agora?
Sozinho?
Ela disse que vai pagar quatro vezes mais.
Quadruplicar?
Mas como é que eu vou fazer isso sozinho?
Se ao menos pudesse enviar um assistente...
Desculpa.
Gostaria de ajudar por um dia?
Não.
Cuidadoso.
Tem cuidado.
Mas porque está tão obcecado com as avaliações?
Só porque todos
deram cinco estrelas, tenho de fazer o mesmo?
Uma estrela não é um pouco severo?
O que detestava tanto em mim?
Disse que o amor tem a ver com audiência.
Vê o amor como algo, Sr. Lee?
Mas eu não.
Amor.
O amor não é algo...
Pode medir com precisão...
É como uma tarefa com números, certo?
Então, o que eu digo é, amor...
Quero dizer...
Vou ser sincero consigo.
Eu só queria algo em que acreditar,
mesmo que fosse uma pontuação.
Senhor Lee.
Durante todo este tempo,
enquanto esteve focado nas avaliações,
Já parou para olhar para alguém de verdade?
A sensação é simplesmente...
Vai a encontros às cegas não por amor,
Mas, quanto à pontuação, Sr. Lee.
Pensei que se conseguisse boas avaliações,
O amor surgiria naturalmente.
Por isso, talvez agora
possa olhar para as pessoas, não para os números.
Estou bem aqui.
Deve estar ocupado(a).
Sinto muito, mesmo.
Não, está tudo bem.
Então também vai colocar papel de parede no quarto pequeno?
Sim.
Aquele quarto manteve-se intacto.
o que torna tudo mais difícil.
(A minha mãe)
Este quarto...
Costumava ser o quarto do filho dela.
Morreu repentinamente em um acidente.
E ela deixou o quarto
exatamente como estava há mais de dez anos.
Depois...
Ela decidiu finalmente remodelar a casa.
mas disse
que simplesmente não conseguia tocar naquele quarto.
Então ela decidiu colocar papel de parede.
Ela deve ter hesitado muito.
Acho que compreendo como ela se sentiu.
(A minha mãe)
O dia em que me tornei
um instalador de papel de parede certificado,
A minha mãe faleceu.
Tinha prometido colocar o papel de parede
para ela assim que me certificasse.
Então fui e voltava,
Estou na dúvida se devo
avançar com isto ou não.
Mas no final, simplesmente fiz.
Cobrir papel de parede antigo...
Não elimina a saudade.
Mas permite-lhe começar uma nova história.
Muito bem, vamos começar a trabalhar.
Olá.
O que estás a fazer?
Não, não assim. Apenas arranque.
Molhe-o.
- Deixe de molho.
- Água. Ok.
Ok, papel de parede removido.
Vou aplicar massa corrida agora.
Vi vídeos sobre como colocar papel de parede.
Quero fazer isto direito.
Isso é muito pesado.
Não, não essa.
Aquela grande, branca e redonda.
Não é isso.
Não é isso?
Não. Volte para trás e apanhe de novo.
- Pedra, papel...
- Tesoura.
Depressa, vai logo.
Isso é bom.
Você trabalhou muito.
Os outros terminarão o resto.
ª Choi.
Também faz aplicação parcial de papel de parede?
Há uma mancha mais ou menos deste tamanho
lá em casa.
Claro.
Que tipo de mancha?
Vinho.
O quê?
Mais cedo,
Perguntou por que sou tão obcecado
por avaliações, certo?
EU...
Já namorei com alguém durante três anos.
Um dia,
Ela sugeriu que nos juntássemos ao STARLOVE
apenas por diversão.
Ela recebeu cinco estrelas.
E consegui três.
E de alguma forma,
depois desse dia,
Parecia que até as mais pequenas coisas que fazia
estavam a ser avaliadas.
Vivia a comparar-me com os outros.
Olhando para trás,
Acho que sempre fui eu que
fiquei aquém.
No fim, terminámos.
Agora já entendi.
A senhora tinha todos os motivos
para me dar uma estrela, Sra. Choi.
Se não fosse aquela avaliação de uma estrela,
Não nos teríamos encontrado novamente dessa forma.
- Certo?
- Sim.
É bom.
Vamos lá, vamos comer já.
Trabalhamos muito.
Então vamos comer algo saboroso.
Mas disse que os bons lugares têm fila de espera.
Estou cheio de fome. Mal posso esperar.
- Os bons lugares têm naturalmente fila de espera.
- Não.
Então espere. Vou verificar as avaliações.
Só um segundo.
- Porquê?
- Se for saboroso, é um bom sítio.
Lee Kang-min?
Há quanto tempo.
Olá.
Já faz algum tempo.
— Duas tigelas de sopa de ostras, por favor.
— Sim.
Está bem?
Estava a pensar em te ligar.
Sim, é verdade.
Isto é inesperado.
Pensei que detestasse lugares como este.
Eu costumava.
Agora gosto deles.
Sinto muito, Kang Min.
Naquela época,
Eu estava a ser muito calculista.
Sempre a pesar as coisas.
Pensei que tivesses ido embora...
Porque eu não era suficiente,
Porque não consegui.
Não era isso.
Não perdeu para ninguém.
É que...
que os meus sentimentos mudaram.
E usei isso como desculpa.
Seo Hee.
Acho que já sabia disso.
Também precisava da desculpa das avaliações.
Foi mais fácil...
do que admitir que os seus sentimentos mudaram.
E...
Agora estou bem.
Não preciso de mais desculpas.
Desculpe a demora.
Vinho?
Se por acaso encontrar o seu ex por aqui,
Este lugar deve ser legítimo.
Apresse-se e coma logo.
- Comer o quê? Ainda não saiu nada.
- Tens razão.
Não sei.
Coma pelo menos a cebolinha.
— Que situação embaraçosa.
— De todas as formas de se conhecer...
Depois, apaixonar-se em 100 dias...
versus apaixonar-se em cinco segundos.
Com certeza, cinco segundos. E você?
Definitivamente 100 dias.
O que é você, Ungnyeo?
Até um urso se transforma em humano em 100 dias.
Como é possível apaixonar-se em cinco segundos?
Algumas coisas são decididas num instante.
Estamos aqui.
Obrigado por hoje.
Conduza com segurança.
O senhor também, Sr. Lee.
Sim, também foi bom ver-te.
As classificações são apenas números.
O jantar é por minha conta.
Ei, o que estás a fazer?
Visualização mental.
Tenho um encontro às cegas esta noite.
Mesmo?
Espera.
Porque é que tem estado tão quieto ultimamente?
- STARLOVE?
- Sim.
Eu desisto.
Saiu do STARLOVE?
Porquê?
Já não preciso disso.
Uma estrela?
Aquela senhora...
Devia ser muito bonito.
Você assustou-me.
Na segunda vez,
a sua postura já está a tornar-se profissional.
É só ligar-me. Basicamente, estou a fazer
o trabalho de 100 pessoas agora.
Sempre que precisar de mim,
É só usar-me.
Que tal isto?
Quer ficar com ele?
Devo recortar para si?
Pois, para com isso.
A sério?
Como assim, a sério?
Era uma brincadeira.
Não faça piadas.
Porque é que está a segurar uma faca desse jeito?
Vamos comer massa com molho de feijão preto.
— Massa?
— Sim.
Mas apetece-me comer ramyun.
Na verdade, foi
uma coisa bastante perigosa de se dizer.
Está a tentar flertar comigo,
não está?
Em que está a pensar?
Pensando bem,
no que costumo pensar?
— Você é muito estranho.
— Não, quero dizer...
O que é que havia de errado no que eu disse?
Espera um segundo, Ha Na.
Vem cá. Vou fazer-te ramyun.
Não.
Como assim?
Eu disse que vou fazer ramyun para ti.
Não sei.
(O Início do Amor)
Vai-te embora.
Que tipo de pessoa achava que eu era?
Vamos comer massa com molho de feijão preto.
Acho que este pensamento é muito mais estranho.
Porque é que fazer ramyun é tão importante?
— A namoriscar, a sério?
— Estava a namoriscar.
Eu só queria o ramyun.
(O Início do Amor)
(Mais do que estrelas)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)